msu3-hills
==========

Third task for the CG course: a simple procedural landscape creator.<br>
Commented and documented in English. Win32 / WINE compatible, as usual.

(original description in Russian:)

Задание:               3 / Статичная OpenGL-сцена

Базовая часть:<br>
Ландшафт              [+]<br>
Раскраска             [+]<br>
Управление            [+]<br>

Дополнительная часть:<br>
Управление мышью      [+]<br>
Текстурирование       [+]<br>
Объекты               [+]<br>
Туман                 [+]<br>
Вода                  [+]<br>
Отражение             [+]<br>
Светотень             [+]<br>

Система:               MinGW / Code::Blocks 10.05<br>
ОС:                    Windows XP SP2, Windows 7 Home Extended, WINE 1.5.12-1<br>
Аппаратура:            Core2Duo T5500 1.66 ГГц, 2048 МБ, Radeon X1700 Mobility<br>

Комментарии:<br>
Использовались plain C и библиотеки Win32 API.<br>
Вся геометрия и текстуры генерируются процедурно.<br>
Вращать камеру можно, зажав левую кнопку мыши, а "бегать" - нажимая W/A/S/D.<br>
Пробел перегенерирует карту, а Ввод возвращает камеру в исходную позицию.<br>
Клавиши Z, X, C, V, B и N переключают флаги отрисовки; см. документацию.<br>
Выйти за границу ландшафта невозможно: он копируется во всех направлениях.<br>
Нормали отражений не разворачивались намеренно, дабы вода не казалась ртутью.<br>
Нормали ёлок, кроме макушек, также намеренно были занулены: так ёлки темнее.<br>
Поддерживается загрузка конфига через CLI и перетаскиванием его на окно.<br>
Текстуры объектов, хотя и поддерживают прозрачность, БЕЗ неё выглядят лучше =)<br>
Чтобы убедиться в поддержке прозрачности, нужно раскомментировать строку 743.<br>
.chm-файл со сгенерированной по исходнику документацией лежит в каталоге bin.<br>
Doxyfile с параметрами генератора лежит в src, и оттуда же запускается.<br>
